在这个安特·伊苏拉 魔王撒旦之名无人不晓
那是掌管了魔物蠢动的魔界的 恐怖与残忍的代名词
魔王撒旦的心腹为四大天王
路西法 亚多拉玛雷克 艾尔希尔  马纳果达
魔王撒旦心怀支配人类世界 满足所有魔物欲望理想世界的野心
但是此时一名勇者艾米莉娅 手持圣剑揭竿而起 攻入了魔王城
你就是勇者吗…
魔王大人
人类 现在就暂且将安特·伊苏拉让给你们
但我定会回来将你们和安特·伊苏拉一并收入囊中
别想跑
然后随着时间流逝
艾米莉娅和撒旦
以及心腹艾尔希尔消失之后
在中央大陆五大陆联合骑士团进行了大规模的魔王军残党扫荡作战
与此同时 有个人影入侵了失去主人的魔王城
你到底是哪里做错了呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 key 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
魔王
在笹塚大喊
真奥贞夫
这样下去不行
芦屋四郎
别忽然大叫 芦屋 怎么了
我们这样下去真的好吗 魔王大人
漆原 你对现状怎么看
你问的什么问题啊
你指实际是魔王撒旦的真奥正在打工
然后恶魔大元帅艾尔西尔的芦屋在当煮夫的这个现状吗
指恶魔大元帅路西法你现在成了家里蹲
天天浪费魔王军财产的这个现状
说到这就算了吧 芦屋
本来就很热了 你这样搞得更闷了
话说那个风扇 在这种时节真的合适吗
比起说我不如先想想办法怎么解决这个电扇的电费啊
你闭嘴 你不仅浪费伙食费 还在丛林网净买些没用的东西
那些是资料啦
只是些动物和跟无人岛旅行有关的玩意 哪能叫资料
都说了 太热了
没错 很热 热了就会渴
来看这个
麦茶？
只剩这么点了 最后是谁喝的
我话说在前面 不是我喝的
我知道的 魔王大人 答案昭然若揭
漆原 为什么你看到只剩这么点了却不补充新的麦茶进去
仅仅是放个茶包灌点自来水的事情
而且你这家伙一直这样 用过的东西都不好好收起来
那接下来你们看家吧 我去打工了
您走好 魔王大人
勇者艾米莉娅 难道在偷听我们的对话
你那哪用得着偷听啊 太蠢了
不就是魔王和恶魔大元帅在没空调的六叠间争论谁泡麦茶吗
你这家伙是来笑话我们穷苦生活的吗
你这个工作和回家都吹空调的反环保人士
一开始我的公寓就自带空调了 我也没办法呀
而且节能模式还算有点用
室温设定也是28度 没道理听你说教
可恶 听你在那露骨地秀优越感
怎么了 发生什么了吗
没什么 难道说…
没空和反环保勇者争执了 再不快点要迟到了
回见 惠美
总而言之 现在在收入方面 不能给魔王大人增添负担
所以我决定不只做现在接的短期工 也要找找那种定期排班的工作
这样啊 加油
但是这样一来我之前都完美处理的家务有堆积的危险性
这就轮到漆原 你这家伙出场了
为什么要我来
我要好好教你怎么做家务
早上好 真奥哥
哦 早啊小千
今天我们的排班在一起来着？
是啊 话说你换新自行车了呢
没错 这可是我心心念念的六段变速
普利司通牌都市自行车 无头骑士二号
不会很贵吗
这是让铃乃帮我买的
毕竟无头骑士号是在她手上消逝的
然而为了守护主人而逝去 高洁的无头骑士号之灵魂将于此被继承
看吧小千 这可是无头骑士号的反光板
给魔王买了自行车?
嗯 虽说事前下了不小的决心
不过包括防盗登录也就只花了三万日元左右
可是令人扫兴
三万也是一大笔钱了好吧
贝尔 你才刚到这里连工作都没有
金钱方面真的没有问题吗
我把从安特·伊苏拉带来的大法神教会的宝具 拿去当铺换钱了
怎么了艾米莉娅
刚刚好像感觉到了视线
魔王刚刚好像有什么在意的事情来着
难道说又是从天界来的刺客
沙利叶那家伙又冲着圣剑来了？
我觉得没有那种可能
大天使沙利叶大人现在已经完全...
啊 我心爱的佳人哟
麦当和肯鸡  身在水火不容的两组织的我与你
真是快餐界的罗密欧与朱丽叶
阿真 交给你了
欢迎光临 请问您要来些什么
请给我巨无霸套餐 大份薯条和可乐十份
胖了
胖了？
多谢惠顾
真是胖了呢
是啊 毕竟每天都要买十份大份套餐
会胖也是情有可原
虽说对营销额做出贡献这点我确实很感激
但那种张扬的大花束真希望他能别再拿来了
其他的客人会疑惑的
欢迎光临
这里是儿童用的菜单 请您收下吧
谢谢啦
健太郎 你要吃些什么呢
真奥哥 怎么了吗
今天在出门前...
不 也不是应该在这里谈的话题
那么就赶紧开始整理今日份洗完的衣物吧
并且在洗衣机运转的同时使用吸尘器进行打扫
懂了吗
好好
好说一次就够了
我说啊
这是在哪买的啊 应该说是从哪找到的
为什么是二箱式的
现在家用的洗衣机不都是全自动的吗
二箱式的优点之一当然就是价格低廉
更有不需要电脑控制这点
要频繁地洗涤少量衣物的话
综合计算使用的水量和洗涤剂的量的话
绝对是二箱式洗衣机更加实惠
而且能同时进行洗衣和脱水这点加分不少
容易掉色的衣物又或者是毛巾和内衣之类的
能够根据种类不同进行调整这点能节约时间
我知道二箱式的优点了啦
所以这东西该怎么用呢
那么首先 左边是洗衣槽 右边是脱水槽
在投入衣物后 用这边的计时器设置时间
衬衫是放进这边的网兜里吗
等等 这样不行
别忘了解开袖口的纽扣
这种事怎么样都好啦 哪里不行了啊
纽扣是容易出汗的地方 不管的话…
你每天都在听这些低级的谈话内容吗
是啊 不如说今天其实算是特殊种类的对话
所以说实际上比较的话
全自动和二箱式之间比较起来怎么样
嗯 我只用过全自动
可不是这样就结束了
这之后还有收集晾干的衣物 折好将其收容这一工作
看好了 T恤要将其横放 左右以均等的幅度向内翻折
然后将袖口翻至领口处...
怎么了 你有在认真听吗
我刚刚有感觉到什么气息
气息？
我说 这莫非是德国小蠊
德国... 你是说德国小蠊？！
不可能 这怎么可能
这座魔王城由我负责架构了完美的防御体系
无论何方神圣都是无法想象其有办法入侵
那么也有可能性是黑胸大蠊
你这家伙 不会是因为不想做家务才在说这种话的吧
我接下来必须前往图书馆和超市
在我回来前你给我把晾干的衣服折好收好
还有把卫生也给我打扫好
感谢惠顾
十号桌打扫完了
谢谢你小千
虽然还有点早 不过阿真也可以下班了哟
真奥哥 你接下来忙吗
不 之后并没什么安排
太好了 那么能稍微去公寓打扰一下吗
我想给铃乃小姐看看这个
说起来确实马上要到盂兰盆节了
苧殻是由植物纤维的茎制成的，也叫做麻干
这是用来点燃迎火和送火的苧殻吧
好厉害啊 真奥你知道这是什么啊
嗯 去年刚来这个世界的时候 调查了很多关于魔力和仪式的东西
铃乃小姐说她没见过实物 所以我约好了下次带给她看看
这样啊 但是...
今天小千最好还是别来
为什么这么说
总觉得有种不妙的预感
完全吸不起来 所以才说便宜没好货
要换垃圾袋也挺麻烦的 差不多就这样吧
果然这是…
终于出现了啊 德国小蠊！
不行 光靠吸尘器打不倒德国小蠊
这房间也没有这种情况下能用的武器 真是的
这次不会再让你逃跑了
连黑胸大蠊也有…
真是的 偏偏在这种时候
失误了 没带伞
阵雨应该马上就会停了吧
要不要再到休息室等一会儿
不 比起这个我更担心公寓的情况
那么要不要和我撑一把伞啊
但是小千 现在回去的话说不定…
没事的 我想帮上真奥哥的忙
啊 这不重新洗的话会被芦屋骂的吧
德国小蠊 还有黑胸大蠊也不见了
总之优先这边吧
漆原！
蟑…蟑螂！
来吧
铃乃小姐
武身铁光
你这魔王也太丢人了吧
我才不是害怕
它突然飞过来  换谁都会吓一跳吧
毕竟是旧公寓 这也是没办法的事
我住的高级公寓就完全看不到蟑螂
别老说蟑螂这个词了
讨厌死了 这种叫法听着就恶心
我们一般用学名代称
叫它们德国小镰或者黑胸大蠊
在麦当劳要说成太郎
是吗
小千还不知道吧
和把卫生间叫做十号桌一样
毕竟不能当着客人的面说蟑螂这个词嘛
准备就绪 我要点火了
话说回来 魔王有祖先吗
你真是的 恶魔也不是从石头里蹦出来的啊
当然有祖先 也有父母
真奥的父母？
不过没有几个恶魔会正经地缅怀先祖
无从知道先祖的信息 对父母也基本没有记忆
抱歉 我不该打听这些的
没事 我就是随便说说 别在意
不好 快抓住点什么 是传送门
苹果？
就算在魔界 也没有这么大的苹果
魔王和勇者的所在之处出现异变这都多少次了
还不都是因为你擅自跟踪我
你这个跟踪狂勇者
你说谁是跟踪狂？
再说今天是因为贝尔说要在这边呆一段时间
我是来转告各种事项的
谁愿意缠着你啊？
你这穿优衣西的皱T恤魔王
啰嗦死了
这么热的天 还叽叽喳喳吵个不停
我看你只用戴优衣西的运动胸罩就够了吧
你这平胸勇者
我决定了 现在就干掉你
等等 别拿圣剑
你听我解释
少啰嗦
魔王大人
佐佐木千穗呢
抱我了 真奥哥抱我了 他抱我了
指望不上了
我同意 女性公敌就该砍了
别说这么吓人的话 快阻止她啊
不对 你也一样平啊
没想到只是因为失言说出了优衣西的运动胸罩这个词
我们征服世界的野心就被挫败了
魔王 受死吧
这是什么
真奥抱我了
武身铁光
这是什么
那我们先失陪了
你给我慢着
这与我和贝尔又没有关系
你们自己想办法吧
早上好
你会说日语啊
会一点
你是谁
阿拉丝·拉姆斯
嗯 阿拉丝·拉姆斯
阿拉丝·拉姆斯是从哪里来的 你家在哪里
家？ 不知道
你的父亲和母亲呢
父亲？母亲？
就是爸爸妈妈呢
爸爸是撒旦
是吗 爸爸是撒旦啊
我？
真奥哥 你居然有孩子吗
等一等 小千
是那种展开吗 真奥哥其实是有老婆孩子的吗
没有 没有啦 你冷静点
您说的是真的吧 魔王大人
怎么连芦屋也这样
如果魔王大人有私生子  对魔界来说可是天大的事
您竟然连我也蒙着 这是为什么
慢着 还不确定这是我的孩子呢
对了 你妈妈是谁 妈妈呢
妈妈
我？
爸爸
妈妈
父亲是魔王 母亲是勇者吗
游佐 游佐
爸爸 妈妈